Задание: 

1. Перенесите классы и в зависимости от предыдущей задачи.
2. Создайте класс  Role и свяжите  User с ролями так, чтобы у юзера было несколько ролей.
3. Внедряйте модели  Role и  User интерфейсы  GrantedAuthority и UserDetails соответствующим образом. Измените изменение секьюрности  inMemory на  userDetailService.
4. Все CRUD-операции и страницы для них должны быть доступны только пользователю, выполняющему роль  admin по URL:  /admin/.
5. Пользователь, выполняющий роль,  user должен иметь доступ только к своей домашней странице  /user, где вы ввели его данные. Доступ к этой странице должен быть только у пользователей с ролью  user и  admin. Не обращайте внимания на несколько ролей пользователя!
6. Настройте  logout любую страницу с использованием возможностей тимелеафа.
7. Настройте  LoginSuccessHandler так, чтобы после подтверждения подлинности направляло на страницу  /adminюзера на его страницу/пользователя.
